föreningar i Malmö vittnar om en press
från Socialdemokraterna att hjälpa
partiet. Ett konkret exempel på
vänsterns dubbelmoral i detta hänseende
är hur socialdemokraterna just nu
bedriver kampanjer med dolda konton för
att manipulera ungdomar till att rösta
svit teckningar som ibland kallas kung
päron. På 1830-talet styrdes Frankrike
av kung Ludvig Filip som uppfattades som
så pompös och korrupt att satirtidningar
ständigt drev med honom. Inte minst för
hans påståda likhet med ett päron,
vilket även var ett ordval som antydde
att kungen var bakom flötet.
Den franska staten försökte därför kväsa
denna förolämpande satir genom att
ständigt stifta nya censurlagar